Ответы на дополнительные вопросы

Вкладка "Группы сетапов":
- хорошее предложение. да
- хорошее предложение. да

Скриншоты в сделках:
- удаляем с предупреждением о перезаписи скриншота. 

Аналитика:
- да, всё верно
-только общее распределение AVG RR

Обратная совместимость:
- Если пользователь импортирует старый CSV без новых колонок автоматически заполнять их значениями по умолчанию (пустые строки) и выдавать предупреждение

Производительность:
- проект построен на файлах CSV, а этот тип файла поддерживает 5000 строк (если я правильно помню). Если это критичная величина, то да, добавить кэширование для аналитических функций (через @st.cache_data) 



Предложения по улучшению проекта

Улучшение UX во вкладке "Список":
Да, добавляем возможность сортировки таблицы по столбцам (например, по дате входа, профиту, RR). Это можно сделать через st.dataframe с параметром column_config.
Нет, не нужно добавлять кнопку "Экспорт отфильтрованных данных" в CSV прямо из вкладки "Список".

Улучшение аналитики:
Да, добавляем метрики вверху вкладки "Аналитика", например:
Общее количество сделок.
Общий профит (%).
Средний RR.
Процент выигрышных сделок.
Это можно отобразить через st.metric для большей наглядности.

Управление сетапами:
Нет, не надо добавдять возможность массового удаления сетапов или групп через множественный выбор (st.multiselect).
Это скорее к сделкам относится (трендовая/контртрендовая), а не к сетапам. И да, для сделок можно ввести такой тег

Логирование и отладка:
Да, добавляем уровень логирования DEBUG для более детального отслеживания операций (например, при расчёте сессий или сохранении скриншотов). Это поможет при отладке.
Нет, не нужно создавать вкладку "Логи" для просмотра последних логов прямо в интерфейсе (для продвинутых пользователей). все логи будут писаться в создаваемый при запуске файл.

Автоматизация:
Да, добавить автоматическое создание резервных копий при каждом сохранении trades.csv или setups.csv (при выходе из программы, по нажатию кнопки "закрыть" в боковой панели).
Обязательно ввести проверку целостности данных при загрузке CSV (например, проверять, что даты валидны, а проценты тейк-профитов суммируются до 100%).

Визуализация:
Хорошее предложение, да, делаем для вкладки "Группы сетапов" добавить возможность предварительного просмотра изображения сетапа в виде миниатюры (thumbnail) рядом с названием.
Пока не знаю. Оставим на будущее. В аналитике можно добавить интерактивные фильтры (например, выбор диапазона дат через st.date_input).


Вопросы для финального подтверждения
Теги для сделок:
- Варианты для trend_tag — это "Трендовая", "Контртрендовая", "Без тега" и "Флет".  А ты шаришь в трейдинге )))
Миниатюры сетапов:
- Адаптивный размер через st.image(width=100)?
Автоматические бэкапы:
- хранить только последние 7
Проверка целостности CSV:
Если CSV содержит ошибки пропускать только проблемные строки с предупреждением
Порядок итераций:
- всецело полагаюсь на твою логику. цель вносить изменения таким образом, чтобы не разрушить проект, а довести до логического завершения