Вносимые улучшения:

Сетапы
Во-первых, к сетапам нужно добавить описание.
Во-вторых, необходимо добавить три группы сетапов
1. PA&RVP (Price Action + Fixed Range Volume Profile)
2. PA&MA (Price Action + Moved Average)
3. PA&VA (Price Action + Volume Analysis)
В каждой группе будут свои сетапы описывающие торговые ситуации с точки зрения применяемых методов анализа

Сделки
Добавить возможность прикреплять к сделке скриншоты с описанием, а лучше фиксировать скриншотом с описанием ситуацию для входа в сделку (точка входа, например) и отдельно ситуацию выхода из сделки (точка выхода)

Реализовать автоматический облачный бэкап (Google Drive). Добавим возможность пользователю выбирать, где хранить бэкапы, в облаке или локально.

При первом запуске исполняемого файла сформировать файловую структуру в папке размещения и в последствии обращаться к созданным файлам, без создания их во временной среде и хранения данных в исполняемом файле

Реализовать в виде:

Разделить исполняемый файл на несколько функциональных с вызовом блоков в основном файле
Логирование ошибок


Провести анализ кода на предмет синтаксиса и оптимизации



Сетапы
Во-первых, к сетапам нужно добавить описание.
Во-вторых, необходимо добавить возможность создавать группы сетапов
В каждой группе будут свои сетапы описывающие торговые ситуации с точки зрения применяемых методов анализа
Сетапы могут иметь одинаковые названия если принадлежат к разным группам
Добавить возможность добавлять, удалять и редактировать группы сетапов
Добавить возможность добавлять, удалять и редактировать сетапы в группе
Если удаляется сетап который использовался в сделках, то сделке присваивать статус "Без сетапа"


Аналитика
Проверить логику расчёта определения торговой сессии, в которую была открыта сделка. Считаем, что в боковой панели, пользователь указывает смещение своего часового пояса относительно времени UTC, а в сделках вносит текущее время своего часового пояса. По умолчанию принимаем, что местное время = UTC, если не введено смещение в боковой панели.
Добавить график (гистограмму?) времени открытия/закрытия сделок по часам суток
Добавить график (гистограмму?) результатов сделок на основе AVG RR, т.е. сколько сделок с каким RR закрылось (0-1, 1-2, 2-3, 3-4, 4-5, 5-6, 7-8, 9-10, больше 10)


Добавить график (гистограмму?) распределения сделок по дням недели (открытие)
Добавить график (гистограмму?) распределения сделок по дням недели (закрытие)
Для уточнения, 1 января 2025 года была среда


При первом запуске исполняемого файла сформировать файловую структуру в папке размещения и в последствии обращаться к созданным файлам, без создания их во временной среде и хранения данных в исполняемом файле

Реализовать в виде:

Разделить исполняемый файл на несколько функциональных с вызовом блоков в основном файле. Вынести файл переводов отдельно. 
Логирование ошибок


Провести анализ кода на предмет синтаксиса и оптимизации



TraderJournal/
├── src/
│   ├── __init__.py
│   ├── main.py
│   ├── ui/
│   │   ├── __init__.py
│   │   ├── components.py
│   │   ├── styles.py
│   ├── core/
│   │   ├── __init__.py
│   │   ├── trade_logic.py
│   │   ├── data_manager.py
│   │   ├── backup.py
│   ├── config/
│   │   ├── __init__.py
│   │   ├── translations.py
│   │   ├── settings.py
│   ├── utils/
│   │   ├── __init__.py
│   │   ├── logging.py
│   │   ├── validators.py
├── data/
│   ├── trades.csv
│   ├── setups.csv
│   ├── screenshots.csv
│   ├── screenshots/
│   ├── setup_images/
├── backups/
│   ├── backup_log.txt
├── run.py
├── requirements.txt


Глобальная модернизация Журнала трейдера

Во вложении файлы проекта. Проанализируй их. Проект не кроссплатформенный, только для Windows. Жестко привязан к директории C:\TraderBook






Правки. 
При вводе параметров сделки убрать 
- поля Направление (Long или Short), т.к. этот параметр должен вычисляться автоматически на основании цены входа в сделку и цены стоп-лосса
- поле Сессия, т.к. этот параметр должен тоже вычисляться автоматически

Проверить логику расчёта определения торговой сессии, в которую была открыта сделка. Считаем, что в боковой панели, пользователь указывает смещение своего часового пояса относительно времени UTC, а в сделках вносит текущее время своего часового пояса. По умолчанию принимаем, что местное время = UTC, если не введено смещение в боковой панели.

Модернизируем вкладку Аналитика

Разделить вкладку Аналитика нп две Аналитика Крипто и Аналитика Форекс

Добавить текстовые метрики, такие как:
Общее количество сделок.
Процент прибыльных сделок.
Средний RR по рынку.
Максимальная просадка (на основе кривой эквити).

Добавить график (гистограмму?) времени открытия/закрытия сделок по часам суток
Добавить график (гистограмму?) результатов сделок на основе AVG RR, т.е. сколько сделок с каким RR закрылось (0-1, 1-2, 2-3, 3-4, 4-5, 5-6, 7-8, 9-10, больше 10)

Построить тепловую карту (heatmap), показывающую прибыльность комбинаций сетапов и таймфреймов.
Построить график, показывающий прибыльность сделок по тегам Трендовая, Контртрендовая, Баланс/Флет
Показать количество и прибыльность сделок по направлению (type: Long, Short)

Добавить гистограмму , показывающую количество и прибыльность сделок по сессиям (Asia, Europe, America, пересечения)
Построить гистограмму длительности сделок Scalping, Intraday, Swing какие наиболее успешны
Добавить график (гистограмму?) распределения сделок по дням недели (открытие)
Добавить график (гистограмму?) распределения сделок по дням недели (закрытие)
Для уточнения, 1 января 2025 года была среда

Добавить календарный вид (heatmap), показывающий количество сделок или их прибыльность по датам

добавить чекбоксы для выбора отображаемых графиков 

Пока делать ничего не будем. Сначала обсудим и твои предложения тоже. Составим пошаговый план изменений

Проект рабочий! 


Изменения в коде делать максимально аккуратно, без нарушения логики проекта. Если какой-то шаг требует серьёзного изменения в коде, то разбить на несколько простых итераций.

Код представлять без упрощений, в полном объёме, готовым для исполнения при запуске проекта